Halo.
Tidak.. Katakan padaku.
Ini dia.
Cokelat panas untukmu.
'Aku mendapat
firasat kuat bahwa dia'
'dan Anupama'
'adalah orang yang sama.'
Hai..
Silakan hubungi orang tuamu di sini.
- Apa!
Jika Anda akan menikah, jangan
menundanya selama dua bulan!
Dan mengapa di Mumbai!
Saya yakin suatu peristiwa
akan datang untuk ayah
dan dia akan menundanya.
Jadi, panggil orang tuamu ke sini
dan menikah dengan
ayah sesegera mungkin.
Tolong, aku sudah muak dengan ini
selalu berubah
pikiran setiap saat.
Saya tidak ingin segala
sesuatunya menjadi tidak pasti lagi.
Saya ingin kita, keluarga
kita, menjadi keluarga sejati.
Tolong..
- Oke, santai..
Apa yang terjadi
padamu tiba-tiba..
Membahas tentang
pernikahan dan sebagainya..
Karena aku mencintai kamu!
Aku ingin kamu menjadi
ibuku secepat mungkin.
'Keduanya harus menikah
sesegera mungkin.'
'Atau Anupama akan
menghalangi mereka.'
'Ayah masih sangat mencintainya
hingga dia melupakan segalanya..'
'Semua pertengkaran itu
dan janji yang dia buat padaku.'
'Sebelum kisah ayah
dan Anupama dilanjutkan'
'Aku harus mengakhirinya.'
Ayo!
- Kita akan menerbangkan layang-layang hari ini!
Sangat.. Hei.. Hati-hati..
Anda akan jatuh!
Perlahan-lahan!
Salam..
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah semuanya siap?
Semuanya sudah siap.
Saya ingin ini..
Aku mau ini.. - Aku mau ini..
- Aku ambil dulu!
Anda merobek layang-layang saya dan mendorong saya!
Aku tidak mendorongmu!
Anda melakukannya!
- Aku tidak mendorongmu!
- Aku tidak melakukannya!
Anda melakukannya!
- Apa yang telah terjadi!
Dia merobek layang-layangku
dan mendorongku!
Mahi, bagus sekali!
Kamu sudah bersikap sangat kasar!
Aku tidak mendorong Ansh!
Anda mendorongnya ..
Dan Anda berbohong tentang hal itu!
Aku akan menamparmu..
- Pakhi!
Beraninya kamu!
Saya belum pernah memukul
putri saya sebelumnya.
Siapa yang memberimu hak!
Karena Anda belum
pernah memukulnya,
dia begitu kasar dan pembohong.
Oh!  Maka dengan
logika itu maka Anda
seharusnya sering ditampar
sebagai seorang anak.
Setidaknya sekarang Anda tahu
bagaimana berperilaku yang benar.
Apa yang sedang terjadi!
Ayah..
Mahi mendorong Ansh dan
menjatuhkannya ke tanah.
Tidak, Ayah, aku tidak mendorongnya!
Kakek, aku membencinya!
Kirim dia kembali ke asrama!
Ya, Ayah, itu benar.
Tidak, Kakek, Mahi sangat baik!
Dia adalah sahabatku!
Dasar bodoh, diamlah!  - Pakhi!
Ayah, aku..
Ansh, Ishani, Mahi..
Tolong jangan berkelahi.
Pergi dan bermain dengan yang lain.
Pergi.  Mahi, ayo.
Apa itu tadi?
Mengapa Anda harus membuat
keributan di depan tetangga kita?
Orang tua tidak perlu ikut
campur dalam pertengkaran anak.
Mereka adalah anak-anak.
Tapi ada apa dengan kalian?
Apa?
Pakhi..
Belajarlah mengendalikan amarah Anda.
Jangan memarahi anak
untuk setiap hal kecil.
Tapi, Ayah..
- Pakhi!
Jika Anda tidak bisa menangani
anak-anak, mohon
menjauhlah dari mereka.
Dimpy akan mengaturnya.
Bagaimana dia bisa mengatasinya?
Dia sibuk mengurus Titu!
Apa maksudmu?
'Tn.  Vanraj.. Apa kabarmu?'
Salam, Ramesh.  Apa kabarmu?
Pakhi, kamu memang tukang gosip.
Mengatakan kebenaran
bukanlah bergosip.
Namun jika faktanya
dilebih-lebihkan, itu memang gosip.
Jangan terlalu sombong, Pakhi.
Jangan mempunyai sikap seperti itu.
Perbuatan salah Anda mungkin
merusak kebahagiaan Anda.
Wow!  Ayahku yang terbaik!
Ayahku adalah yang terbaik.
Layang-layangmu hilang!
Hari ini, saya akan memotong
layang-layang semua orang.
Saya dengar untuk
memotong setiap layang-layang
kita akan mendapat
hadiah sebesar 1001 rupee.
Pada malam hari, saya
akan menjadi jutawan.
Ayolah, Leela!
Pikirkan tentang melindungi
layang-layang, dan tidak memotongnya.
Enyah.
Wow, Tuan Vanraj!
Anda berkuasa hari ini.
Tidak ada seorang pun yang mendekati Anda.
Anda yang berkuasa, Vanraj!
- Kamu adalah bosnya!
Vanraj!  - Vanraj!  - Vanraj
Vanraj!  Ya..
- Oke..
Oh.. macet..
Kenapa kamu datang kesini?
Anda pasti merasakan
sakitnya.  Benar?
Dengan baik..
Saya sudah merasakan
sakitnya selama lima tahun.
Ngomong-ngomong, kamu terlihat cantik.
Aku melihatmu tersenyum setelah sekian lama.
Tolong tetap tersenyum.
Kamu mempunyai senyum yang manis dan..
Anda bisa bahagia.  Maksud saya..
Anda berhak untuk bahagia.
Jadi, harap berbahagia.
redup!
Kemana ayahku pergi?
Ya Tuhan!
Apakah dia akan bertemu Joshi?
Ini adalah Titu.
Siapa Titu?
Penari terkenal itu?
Ya.
Hei, itu dia yang mengalami
kecelakaan kemarin.
Wow!  Ini sangat
mengejutkan bahwa ada
selebriti hebat yang
datang ke koloni kami.
Ini luar biasa.
Vanraj, seorang selebriti
terkenal tinggal di rumahmu.
Tapi Anda bahkan tidak
memberi tahu kami tentang hal itu.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Putriku adalah
penggemar beratnya.
Dia tidak pernah
melewatkan satu episode pun
dari reality show-nya yang
ditayangkan akhir-akhir ini.
Dia membuatku juga menontonnya.
Tapi aku tidak bisa mengenalinya.
Cantik.
Kehadirannya membawa
kegembiraan besar
bagi koloni kami.
'Ya Tuhan!'
'Titu hanyalah seorang
influencer biasa.'
'Tetapi dalam waktu lima tahun
dia menjadi selebriti terkenal.'
'Titu..'
'Titu.'
Seluruh koloni
meneriakkan namanya.
Apakah dia sangat terkenal?
- Ya, ibu mertua.
Sekarang Titu sudah mulai tampil
di pertunjukan-pertunjukan hebat.
Selain itu, ia menjadi juri
di beberapa pertunjukan tari.
Dia telah menjadi selebriti
yang sangat terkenal.
Dan dia juga memiliki
sekolah tari, Ibu mertua.
Suara ini.
Suara apa ini?
Apakah itu pencuri?
Apa yang harus saya lakukan?
Tuhan Krishna.
Saya harap pencurinya
tidak punya senjata.
Nyonya, kamu!
Aku hampir mati.
Maaf..
Anda tidak mungkin.
Apa ini?
Mendengarkan.
Apakah Anda menyiapkan
'Rotis' larut malam?
Anda sedang memegang
penggilas adonan.
Tidak, aku merasa
ada pencuri di dalam.
Jadi, aku mengambil ini.  - Oke.
Itu artinya kamu
membawa rolling pin ini
bukan untuk menyiapkan
'Rotis' tapi untuk menghajarku.
Oh tidak!  - Ya.
TIDAK.
Saya merasa ada pencuri di sini.
Aku tidak tahu kalau itu kamu.
Jadi, saya minta maaf.  - Oke.
Tidak apa apa sayang.
Hati saya sangat kuat dan muda.
Kalau tidak, aku mungkin
sudah mati hari ini.
Saya mungkin terkena
serangan jantung.
Tolong jangan katakan ini.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf.  SAYA..
Saya pikir ada seseorang di sana.
Siapa ini?
Tanyakan dalam bahasa Inggris.
Ini adalah Amerika Serikat.
Bertanya.
Siapa kamu?
Katakanlah itu.
Ayo.
Melarikan diri.
- Melarikan diri.
Kalau tidak, kami akan
menghajarmu dengan tongkat ini.
Dia kabur.
Dia pergi.
Mungkin dia adalah seorang tunawisma.
Mereka masuk entah
bagaimana, tidak peduli
berapa banyak kamera
yang kita pasang.
Hanya rolling pin seperti itu
berguna dalam
situasi seperti itu.
Bubuk cabai dan semprotan juga.
Hanya mereka yang berguna dalam situasi seperti itu.
- Itu benar.
Rolling pin ibarat
pedang wanita.
Kami menggunakan itu.
Ayahku juga tidak
mengambil teleponnya.
Kalau tidak, saya bisa saja
meneleponnya dan meneleponnya kembali.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara menghentikannya
bertemu Anupama?
Aadhya.
Apakah kamu belum tertidur?
Yah, aku tidak tahu
kemana ayahku pergi.
Dia juga tidak memberi tahu siapa pun.
Selain itu, dia tidak
membawa ponselnya.
Hei, dia sudah pergi ke bandara.
Beberapa model
berasal dari Italia.
Dia pergi menjemput mereka.
Apa kau yakin tentang itu?
Ya saya yakin.
Asistennya ada bersamanya.
Anda dapat meneleponnya
jika Anda mau.
Terima kasih Tuhan.
Aadhya, apakah terjadi
sesuatu yang tidak diinginkan?
Anda dapat memberi tahu
saya jika terjadi sesuatu.
"Melepaskan"
"benang layang-layang itu."
"Dan tarik layang-layangnya.."
“Dan tarik layang-layang
itu pada waktu yang tepat.”
"Lepaskan utasnya."
"Utas kami"
"sangat tajam."
"Bahkan bisa melukai satu jari pun."
“Jadi, memotong layang-layangmu
bukanlah masalah besar.”
"Lepaskan utasnya."
“Lepaskan benang layang-layang itu.”
“Tarik pada waktu yang
tepat.”  - Ayolah, Kakek.
Kakek saya adalah yang terbaik.
Paman Ajaib, ayolah.
Paman..
Judul..
Titu melakukannya dengan sangat baik.
Ini adalah cara ideal
menerbangkan layang-layang.
Luar biasa, Titu.
Judul..
Titu telah memotong
layang-layang Vanraj.
Wow!
Titu..
- Aku sudah memotongnya.
Hore.  Judul..
Judul..
Ada apa dengan isyarat ini?
- Ishani hilang!
Bu.. Apa yang membawamu
kesini sampai larut malam?
Apakah semuanya baik-baik saja?
A-Apakah Tuan baik-baik saja?
Dia tidak sampai di rumah?  Apakah kamu mencari dia?
- Cukup..
Itu cukup.  Bernafas..
Bernafas, anakku!
Anda membombardir
saya dengan pertanyaan!
Setidaknya biarkan aku
menjawab pertanyaanmu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Semuanya baik-baik saja, sayang.
Aku tidak datang ke sini untuk
mencari anakku yang tolol!
Saya datang ke sini demi Anda.
Aku?
- Anakku, aku datang untuk mengantarmu pulang.  Ayo.
'P-Rumah..' - Ya.
Aku.. Tidak.. Aku.. Y-Rumahmu.. Bagaimana aku bisa..
- Kenapa tidak?
Jangan khawatir.
Jangan takut pada atasan Anda.
Dia tidak akan mengatakan apa pun.
Aku telah meminta orang bodoh itu
untuk mengundangmu dua hari yang
lalu tapi dia lupa memberitahumu!
Jadi apa yang saya lakukan?
Tapi bu bagaimana..
Bagaimana saya bisa ke rumah ibu..
Tidak.. Bagaimana bisa..
T-Tidak.. Tidak bos
suka memadukan kehidupan
pribadi dan profesionalnya.
Jadi, a-aku baik-baik saja di sini, Bu..
- Aku mengerti.
Jangan mencampurnya.
Anda harus bersikap
profesional dengannya
tetapi Anda dapat memiliki
hubungan pribadi dengan saya.
Itu cukup.
Apa bosmu?  Pengadilan Tinggi.
Dan siapa aku?
Mahkamah Agung!
Mahkamah Agung dapat membatalkan
putusan Pengadilan Tinggi mana pun.
Ayo pergi.
Dia tidak akan mengatakan
apa pun padamu.  saya di sana.
Saya akan menanganinya.
Ayo.  Ada acara di rumah.
'Fungsi..' - Ya!
Pada jam ini!  - Kamu melihat
Orang Punjab tidak
mempertimbangkan waktu.
Ayo pergi.  Anda akan mengetahui
sisanya setelah sampai di sana.
Lihat saja dirimu sendiri, anakku!
Silakan ganti sarimu!
Oke?  Mendengarkan.
Amerika telah memberi Anda
beberapa kejutan hingga saat ini.
Sekarang saatnya memberi kejutan!
Mengerti?  Ayo bersiap-siap!
'Berhentilah mengutuk dirimu sendiri'
'dan cari anak itu!
- Aku di sini!'
'Semua ini sungguh indah.'
'Sepertinya kamu telah
membawaku ke India'
'di taksi Amerika.'
'Ini bukan 'Makar
Sankranti' Ahmedabad.'
'Kalau begitu,
'Lohri'-nya Amerika!'
'Festival adalah festival.'
'Maaf!
- Bu, Anda bisa membalik aksesori rambut Anda jika Anda mau'
'tapi tolong jangan gunakan itu sebagai
cambuk untuk menyakiti orang lain.'
'Aku tidak melihatmu..
- Tapi aku melihatmu!'